# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 206

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Рис. 5.24.	Команду Merge можно найти в меню ветки
Просмотр диаграммы ветвей
Инструмент Git в окне инструментов обеспечивает графическое представление
различных ветвей вашего репозитория. Вы можете увидеть это на рис. 5.25. Это
может быть полезно, когда вам нужно просмотреть, что недавно изменилось
в репозитории. Это то, что вы можете сделать первым делом утром, чтобы про-
смотреть изменения в вашей команде за последние 24 ч.
Рис. 5.25.	Инструмент Git можно активировать, кликнув панель
инструментов в левом нижнем углу окна PyCharm
Глава 5. Контроль версий в PyCharm с помощью Git  205
